feat/pm : 역할분담
front-end-html :html업무
front-end-css :css업무

feat/back-end/find-member-by-id
feat/back-end/regist
feat/back-end/id-check
feat/back-end/log-in
feat/back-end/log-out
feat/back-end/find-member-list
feat/back-end/update

1.  feat/find-member-by-id
비로그인 상태에서 회원아이디로 회원정보를 검색할 수 있다 ( 이름 , 주소 ) 
 아이디로 회원조회 - findbyid-ok.jsp , findbyid-fail.jsp( alert ) 

2.  feat/regist
비로그인 상태에서 회원 가입이 가능하다 
회원가입 -  register-form.jsp (회원가입폼 제공 ) , register-result.jsp ( 가입결과 화면 ) , idcheck-ok.jsp( 팝업 ) , idcheck-fail.jsp( 팝업 )  

3.feat/id-check
회원가입시에는 반드시 아이디 중복확인 과정을 거쳐서 중복된 아이디가 아닐 때 
회원가입이 되도록 한다 
선택적으로 고객이 원할 경우 프로필 사진 업로드가 가능하도록 한다 

3  feat/log-in
	feat/log-out
회원일 경우에는 로그인 , 로그아웃 기능을 사용할 수 있다 
로그인 - login-fail.jsp 에서 alert 후 index.jsp로 이동 ,  로그인 성공시에는 바로 index.jsp 
로그아웃 - index.jsp에서 로그인 상태시에 링크 제공 , 로그아웃 성공되면 다시 index.jsp로 이동


4. feat/find-member-list
회원은 주소로 회원 정보를 검색할 수 있다 
주소로 회원리스트조회 - index.jsp , 조회결과 - findbyaddress-result.jsp( table 형식으로 회원아이디, 회원명을 제공 ) 

5  feat/update
회원은 자신의 회원정보를 아이디를 제외한 비밀번호 , 이름 , 주소를 수정할 수 있다
회원정보수정 - update-form.jsp ( 수정폼 제공 ) , update-result.jsp ( 수정 결과 화면 )  